Что вкуснее, банан или яблоко?
Как объяснить подруге что нельзя так много жрать?
Носишь лы ты шарфы?
Какой твой любимый день недели?
Случалось ли с тобой, чтобы ты находила кошелек с деньгами?
Почему в моём шкафу ненарния, а свинарния?
А вы в детстве тоже залезали в пододеяльник?
Играем в ответ-вопрос.Кто красивее, Ани Лорак или Полина Гагарина?
Играем в ответ-вопрос. В каком городе хотела бы жить?
Играем в ответ-вопрос.Что надеть,если нечего надеть?
Что выберешь: деньги или любовь?
Правда ли что девушки красят ногти разными цветами,чтобы не путать пальцы?
В какое место на планете ты хотела бы отправиться?
Играем в ответ-вопрос.Носишь лы ты шорты?
Продолжите фразу: я так сильно хочу...
А вы тоже по десять раз перечитываете приятные смски?
Как объяснить маме, что аниме важнее учёбы?
Ты любишь танцевать?
Правда ли, что если собрать кубик рубик, то он откроется и внутри будет конфета?
Кто красивее? Джаред Лето, Ченнинг Татум или Брэд Питт?
Маленький, серенький, на слона похож. Кто?
Играем вответ-вопрос.Можно ли вегетарианцам есть печеньки в виде животных?
Ты жаворонок или сова?
Кроссовки или туфли?
Продолжи фразу: я мечтаю о...
Когда у тебя день рождение?
Как объяснить подруге, что она обязана делиться со мной вторым наушником?
Ты когда-то видела, как падает звезда?
Играем в ответ-вопрос. Кем бы ты хотела быть в следующей жизни?
Что нужно делать, когда видишь зелёного человечка?
Можно ли написать письмо деду морозу в июле если очень нужно?
Играем в ответ-вопрос. Какую музыку ты слушаешь?
Какие кроссовки лучше Vans или Reebok?
У кого круче стиль у Бузовой или Ивлеевой?
У тебя есть брат или сестра?
Что делать если ты забыл наушники дома?
По какому животному ходят люди и проезжают машины?
Какое твоё любимое животное?
Персик или нектарин? Что вкуснее?
С какойстороны от тарелки должен лежать телефон согласно этикету?
Первым делом купила бы юбку или куртку?
Веришь в Бога?
На столе лежит 100 листов бумаги. За каждые 10 секунд можно посчитать 10 листов. Сколько секунд понадобится, чтобы посчитать 80 листов?
Почему все дети плачут 1 сентября ?
Играем в ответ-вопрос. Если бы ты нашла сумку с одним миллионом долларов внутри, какие вещи ты бы купила?
Играем в ответ-вопрос. Как пукают русалки?
Летала на самолете?
Что вкуснее пельмени или вареники???
Что вкуснее: сухарики "Три корочки" или "Кириешки"?
Если бы тебе подарили бесплатный билет на самолёт, куда бы ты полетела?
В чем сходство мотоциклиста и курицы?