Сможешь написать слово "РОВЕСНИК" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "ТЕБЕ" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ПРИВЫК" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь посчитать до 7, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "НАШИ" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "НИКУДА" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "ГРОМКО" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь посчитать до 10, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "СИЛА" по буквам, что бы тебя никто не перебил???
Сможешь написать слово "ТЮРЬМА" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "ТОЛЬКО" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ПОЕЗДА" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь посчитать до 11, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ПРОВОДНИК" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "ПЛАСТИК" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ОСТАЛСЯ" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "ОКТЯБРЬ" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ВЫГЛЯДЕТЬ" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь посчитать до 15, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь посчитать до 19, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "ЛЮДИ" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь посчитать до 20, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "РЕСТОРАН" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ОКНО" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ?
Сможешь написать слово "АВТОБУС" по буквам, что бы тебя никто не перебил? ??
Сможешь написать слово "ПОМНЮ" по буквам, что бы тебя никто не перебил???
